Хронологія навчання та професійного досвіду


Освіта:
    - в школі самостійно вивчав бейсік, на курсах - паскаль, в інституті - делфі
    - вища освіта (ДІІТ, Дніпро, інженер-будівельник)
    - самостійно вивчав html
    - навчання (неформальне):
	•	HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, React, Node.js, Next.js, Express.js, Nest.js, MongoDB, Jest, Cypress

Професійний досвід:

2012 - створював сайти для власного бізнеса html, css, php, конструктори, розміщував на хостінгу, працював з seo

2022 — навчався самостійно, робив для свого бізнеса сайт, робив кілька сайтів для знайомих, створив застосунок на голому js для пекарні. Робив пет-проєкт Cheff Assistant для технологічних карт на кухні
2024 - організував команду для розробки сайту "Тепло на передову"

2024 квітень - QPart (виробниче підприємство)
Junior Frontend Developer
	•	Стек технологій: HTML, CSS, JavaScript, React, Node.js, TypeScript, Next.js, Express.js, Nest.js, MongoDB, Jest, Cypress
	•	Задачі:
	•	Розробка та підтримка веб-застосунків.
	•	Робота над функціоналом повного циклу розробки від дизайну до продакшну.
	•	Налаштування CI/CD пайплайнів.
	•	Робота з інфраструктурою, деплой додатків, моніторинг, логування.
	•	Робота з аналітикою, Google Analytics, налаштування інтеграцій.

2024 листопад - Poster pos - теперешній час. Fullstack developer
2021 — 2022

Самостійна розробка Pet-проєктів
	•	Задачі:
	•	Самостійне створення веб-застосунків з використанням React, Next.js, Node.js, Express.js та MongoDB.
	•	Налаштування базових DevOps практик, CI/CD, деплой на різні платформи.

Додатковий досвід (неформальний):
	•	DevOps і системне адміністрування
	•	Робота з Linux, Bash-скрипти.
	•	Налаштування серверів та деплої.
	•	Використання Raspberry Pi для домашнього сервера та телеграм-ботів.
	•	Python
	•	Базові знання та практика у створенні Telegram-ботів.

Поточні цілі та напрямки розвитку:
	•	Вивчення та поглиблення знань у сфері DevOps та інфраструктури.
	•	Покращення англійської мови до рівня B2+ для міжнародних вакансій.
	•	Розвиток софтових та технічних навичок для досягнення рівня Middle Fullstack Developer.